Menciones de Miami Beach y tal vez se da
cuenta que esos robots de cuatro patas
llevan máscaras que representan a
celebridades del mundo de la tecnología.
Reconoce algunos Id, Mark Zuckerberg,
Jeff Beos, así como también a famosos
artistas como Andy Warhall y Pablo
Pecaso. Hay que destacar que en esta
feria suelen eh presentar tipos de arte
que dan mucho de qué hablar. recordará
el plátano pegado a la pared hace un par
de años y esto también lo está logrando
y miró hacia el cielo. Anoche. Fue la
última de tres superlunas consecutivas
de este 2025. A esta luna de diciembre
también se le llama luna fría y es un
fenómeno que ocurre cuando la luna se
acerca a su punto más cercano a la
Tierra, por lo cual si el cielo está
despejado se puede ver hasta 14% más
grande y 30% más brillante. Y con eso
nos despedimos. Buen fin de semana.
Aquí hoy en Noticias Telemundo ya está
rodando el balón por lo de la FIFA
porque resulta que hoy fue el gran
sorteo en donde se decidieron quiénes
van a ser los equipos que se van a
disputar la Copa del Mundo. Pero además
en este sorteo también los tres
mandatarios de México, Estados Unidos y
Canadá se han unido para una pequeña
cumbre. Aquí tenemos los detalles.
Además, la Corte Suprema acepta si va a
decidir eh acabar con el derecho de la
ciudadanía por nacimiento, que es lo que
busca el presidente Donald Trump. Aquí
tenemos esos detalles. La congresista
Delita Grijalba es rociada con gas
pimienta durante un operativo de ICE. El
incidente ocurre cuando la legisladora
pedía explicaciones por una redada en
una tajería de Tuxon Arizona, en donde
ella se encontraba.
Greg Bobin, uno de los comandantes de la
patrulla fronteriza, interrogó a un
inmigrante durante las redadas en
Luisiana, mientras Ace dice que sí, en
efecto, persiguieron por error a una
joven ciudadana que corrió a refugiarse
en su casa. Todo fue captado en cámara.
Fin las recomendaciones de las vacunas
contra la hepatitis B para los recién
nacidos. Un panel de asesores de los CDC
revocó las pautas que regían desde hace
décadas. Más de 120 millones de personas
se ven afectadas por una ola de frío
polar. En Nueva York piden precaución a
los conductores. Le diremos qué pueden
hacer para protegerse ante estas
temperaturas que son extremas. Y también
le vamos a mostrar cómo vivieron los
aficionados al fútbol el sorteo de la
Copa del Mundo. Fanáticos mexicanos se
muestran confiados tras conocer quiénes
serán los rivales que tendrá el 30.
Faltan 188 días para el primer partido
de la Copa del Mundo, pero el Mundial ya
comenzó. El sorteo ocurrió en el Kennedy
Center y ahí se definieron quiénes van a
ser los rivales en los grupos del
torneo. El partido inicial será México
contra Sudáfrica, pero esta ceremonia
fue además una cumbre entre los líderes
de los tres países anfitriones: Estados
Unidos, México y Canadá, Donald Trump,
Claudia Shane y Mark Carney. La pelota
ya está en la cancha. ¿Qué tal? Muy
buenas tardes, les saludo Aránisaje en
ausencia de mi colega Julio Vaqueiro.
Poco a poco después del evento que se
dio cita hoy, pues ya este Centro
Kennedy está regresando a la normalidad,
pero es importante decir que justamente
ahí el fútbol se sintió al máximo y es
que quedaron definidos los 12 grupos
para las 48 selecciones del Mundial. Ya
comienzan los pronósticos a la espera de
ese primer partido del 11 de junio en el
estadio Azteca. Mi colega Julio Vaquero
estuvo justamente durante este gran
sorteo y él los tiene los detalles.
Un
no fue el primer pitazo de salida, pero
sí el inicio del mundial y la
confirmación de que en el fútbol siempre
hay algo de política.
Telemundo va muy bien", dijo a su
llegada el presidente Donald Trump, el
gran protagonista del evento, junto a su
nuevo amigo, el presidente de la FIFA,
Yan Infantino, y el deporte.
Hoy los grupos están definidos, los
anfitriones encabezan tres de ellos
y sus jefes de gobierno pronunciaron sus
nombres.
Incluso con sentido de rumor.
Ahí estaban los tres con tiempo para una
selfie.
Y después mira estas imágenes en el
balcón. Vecinos, pero no siempre buenos
vecinos. De lado el tráfico de drogas,
el comercio, las fronteras. Hoy entre
ellos solo fútbol, pero también en el
fútbol hay competencia.
Quiero decirles que tenemos un pueblo
extraordinario, trabajador y algo
especial.
Nosotros disfrutamos del juego de pelota
desde tiempos ancestrales
y la presidenta Shambom dice que la
historia nos da la ventaja. ¿Será? El
primer partido de México y el primero
del Mundial es contra Sudáfrica en el
estadio Azteca.
Javier Aguirre, muchas gracias por el
tiempo.
Javier Aguirre, su director técnico,
habló con nosotros sabiendo los rivales
de México.
Pues mucho más tranquilo, evidentemente
con la incertidumbre del tercer rival,
¿no?
El grupo de Estados Unidos incluye a
Paraguay, Australia,
Argentina. Argentina va contra Algeria,
Austria y Jordania y España, la otra
favorita, contra Arabia, Cabo Verde y
Uruguay.
En el mundo, millones de aficionados
reaccionan en la calle desde Argentina.
Me parece que es favorable, ¿no? Que no
toque ninguna de las grandes potencias,
ningún Cuco, que no haya ningún europeo.
Es México.
Yo creo que va a ser una eliminatoria
tranquila, ¿no?
En Panamá, el único país de
Centroamérica que clasificó. Bueno,
definitivamente un grupo complicado,
pero creo que es un equipo rescatable.
Y en el Kennedy Center están contentos.
Salió contento para Telemundo.
Muy feliz.
Muy contento. ¿Cómo le fue con los tres
presidentes?
Muy bien, espectacular.
La copa está en juego. Leonel Escaloni,
director técnico de Argentina, campeón
del mundo, la trajo en sus manos al
escenario.
Intentar seguir compitiendo y y no dar
nunca nada por perdido.
Es el espíritu del mundial en el deporte
y en la política.
Y este fue un reporte de mi colega Julio
Vaquero, quien como ve estuvo presente
en este gran sorteo. Para los
aficionados fue una jornada de tensión y
mucha emoción y ya con los rivales
definidos, algunos se atrevieron incluso
hasta dar sus predicciones. Francisco
Fajardo compartió con fanáticos
mexicanos que vieron el sorteo aquí por
Telemundo.
México,
en la casa de los Pacheco Gómez en
California se respira fútbol.
Por eso hoy se vale frotarse las manos,
sentir nervios y encomendarse al mejor
postor. Mientras el sorteo de la FIFA va
revelando los grupos del Mundial 2026,
la República de Corea.
Y así en español, por la señal de
Telemundo, llega el primer integrante
del grupo A que lidera México. Por ahora
parece haber bastante confianza.
Yo pienso que podemos ganarle. Podemos
ganarle a Corea.
Fácil ganarle México a Corea
21.
En minutos llega el segundo rival de
México, Sudáfrica, que estará presente
en la inauguración del Mundial.
Y después de los aplausos y emoción y a
medida que avanza el sorteo, es
imposible no comparar.
Pues Argentina la tiene bastante
bastante fácil. Su grupo son no son
selecciones de de mucha fuerza.
Pero no todo es México. En Nueva York y
bajo un frío congelante, latinos que
apoyan a la selección de las barras y
las estrellas se dieron cita para seguir
de cerca el sorteo del mundial.
En este momento el país merece que
llegue a una estancia bien grande en el
en el campeonato mundial.
Un mundial que es sumamente esperado en
la ciudad de México, donde la atención
hoy se vivió a flor de piel y sin
importar lo que venga, aquí tienen la
camiseta bien puesta. la selección
aunque pierda, gane, pero siempre estar
con ellos, ¿no?
Y aunque estas familias reconocen que
será muy complicado encontrar boletos
para algunos de estos partidos, saben
que siempre existe la opción de verlo a
través de su casa Telemundo. Francisco
Fajardo, Noticias Telemundo.
Por cierto, este sábado serán reveladas
las sedes y los días de todos los
partidos del certamen. Lo que sí se sabe
hoy es que el partido inaugural se va a
disputar entre México y Sudáfrica en el
estadio Azteca. Y además usted podrá ver
ese y todos los encuentros por
Telemundo, la casa de la Copa del Mundo.
Otra de las principales noticias del día
es sobre la ciudadanía por nacimiento.
Hoy la Corte Suprema acordó decidir si
es legal o no la orden ejecutiva del
presidente Trump que pone fin a ese
derecho constitucional para los hijos de
personas sin documentos. Javier Vega
explica.
El derecho a la ciudadanía por
nacimiento se pondrá nuevamente en tela
de juicio. Luego de decidir un caso
relacionado durante el verano, la Corte
Suprema ha decidido tomar el caso en sus
méritos, es decir, resolviendo de una
vez por todas el fondo de la
controversia. Solo el hecho de que la
Corte Suprema haya aceptado revisar este
caso te indica, en mi opinión, en qué
dirección va esto. Y la dirección, yo
creo que es limitar la ciudadanía por
nacimiento.
Pues según la orden ejecutiva del
presidente Trump, se requiere tener por
lo menos un padre ciudadano o residente.
La ciudadanía por nacimiento se
establece en la enmienda 14 de la
Constitución, donde a la letra son
ciudadanos todas las personas nacidas o
naturalizadas y sujetas a su
jurisdicción.
Ahora el máximo tribunal decidirá la
legalidad de la orden ejecutiva por
petición del gobierno a partir de una
demanda iniciada por la Unión Americana
de Libertades Civiles, ACLU.
Un caso que según la Casa Blanca tendrá
enormes consecuencias para la seguridad
de los estadounidenses.
Yo creo que no debería de quitarle el
derecho por nacimiento a nadie.
Eso es como quitarles el derecho al que
ellos tienen y pienso que es una ley muy
no va a poder ser aceptada. Mientras los
magistrados no se definan, la situación
legal de los recién nacidos en el país
se mantiene sin cambios. Aún no hay
fecha para los argumentos orales, en
este caso, que podrían darnos pistas
sobre la posición de los magistrados. Su
decisión final, podríamos conocerla,
como es costumbre a finales de junio del
próximo año. En la Corte Suprema, Javier
Vega, Noticias Telemundo.
Y para ampliar esta información nos
acompaña el abogado constitucionalista
de noticias Telemundo, Joseph Maluf.
Abogado, como siempre, gracias por
acompañarnos.
No, gracias por invitarme.
Abogado, ¿qué lectura le da usted a la
decisión de la Corte Suprema de aceptar
escuchar este caso sobre la ciudadanía
por nacimiento para los hijos de
indocumentados?
Bueno, por una parte me gustaría pensar
que quieren esencialmente clarificar lo
que la ley provee para que no existan
estos rumores de que la gente va a
perder la ciudadanía.
Al mismo tiempo me preocupa un poco que
estamos hablando de una corte muy
conservadora que no ha tenido miedo de
cambiar precedente en el pasado, una
corte que ha apoyado al presidente Trump
en la mayoría de decisiones que han
tomado.
Claro. Por ejemplo, lo vimos cuando
derogaron la protección federal del
aborto con R versus Wight, pero sin
embargo esta es una enmienda
constitucional que está desde desde hace
eh pues cientos de años 868.
O sea, ha estado en vigencia. Y tienes
toda la razón. En 1898, desde esa época,
30 años después de pasar la 14 enmienda,
la Corte Suprema decidió el caso del
señor Wong Ark de China. Nació en San
Francisco, pero sus padres eran de
China. Y la Corte dijo, bueno, él nació
en San Francisco bajo la 14 enmienda es
ciudadano americano. No importa que sus
padres no sean documentados. Y desde
1898 hasta el día de hoy, ninguna corte
ha decidido contrario a eso.
Claro. Pero como bien dijo, tenemos una
Corte Suprema Conservadora que no ha
tenido no ha tenido miedo de cambiar el
precedente. Si esto se aprobara,
abogado, ¿qué significa para el país y
para, obviamente, las personas que se
verían impactadas?
Logísticamente sería una pesadilla
porque si tú tienes un bebé que nace en
Estados Unidos, en el hospital, ¿quién
va a verificar los papeles de los
padres? Número uno, y si el padre no
llega a presentarse, ¿quién va a
determinar el padre y la ciudadanía del
padre después? Al mismo tiempo, pienso
yo, ¿cómo va a salir ese niño del país
sin tener un certificado de nacimiento?
No va a poder sacar un pasaporte. Así
que en términos de implementación creo
que hay mucha dificultad implementar una
ley como la que el presidente propone
con su orden ejecutiva.
Y ahora usted cree que de llegar a a
pues a ser aprobado este cambio pudiese
ser incluso hasta retroactivo?
Eso sí lo dudo mucho, Aranza, porque
leyes retroactivas no son preferidas por
la Corte. Tratamos de advertir a la
gente cuál es la ley y más adelante
aplicarla. Pero eso de que ahora no
puedo hacer nada en el pasado, los
padres no sabían que uno tenía que tener
papeles o ser ciudadano, así que no creo
que aplique retroactivamente.
Definitivamente. Pues como siempre,
abogado Joseph Maluf, muchísimas gracias
por habernos acompañado y darle luz a
este complejo tema.
Gracias a ti por tenerme.
Muchas gracias.
La nueva congresista por Arizona, Delita
Grijalba denunció que fue rociada con
gas pimienta durante un terno operativo
de AIS.
Grijalba había ido a comer a una
taquería cuando comenzó el operativo y
ella salió a pedir explicaciones. Al
caminar, como ve, hacia los agentes, fue
alcanzada por el gas pimienta, mientras
los oficiales se llevaban a las personas
detenidas.
Todos están aquí víctimas de de Trump y
esta agenda que ni tienen reglas.
Grijalba, la primera mujer latina en
representar al estado de Arizona en el
Congreso, dijo que ACE es una agencia
sin ley bajo la administración que opera
sin transparencia ni rendición de
cuentas y que ninguna familia debe vivir
con miedo.
Hoy es el tercer día de los operativos
migratorios en Nueva Orleans y vuelve a
aparecer uno de los comandantes de la
patrulla fronteriza, Gregory Bobino. Y
en las calles crece la resistencia de
organizaciones comunitarias, incluso
estadounidenses. Una de ellas le está
recordando a la comunidad cuánto
hicieron los inmigrantes para poder
recuperar la ciudad que fue arrasada por
huracanes. Rogelio Moratagle tiene el
informe.
Es el comandante Greg Bovino dirigiendo
personalmente el operativo Catajahula
Crunch por las calles de Kenner, un
suburbio cerca de Nuevo Orleans con
muchos hispanos. No salgan la migra,
no salgan. Su presencia provocó que
muchos vecinos salieran a sonar sus
silvatos y a tocar las bocinas de sus
autos en señal de alerta. No les abran
la puerta a nadie, que aquí está
migración.
Bovino ignoró a esta mujer que le
cuestionaba
mientras el grupo acompañaba a los
agentes en su recorrido por el
vecindario. El apoyo de la comunidad ha
sido fundamental para que no arresten a
tantas personas según esta activista. Y
aunque no todos tienen el lujo de poder
salir a la calle, se están coordinando
para protegerse uno al otro.
En una gasolinera,
bovino se acercó a una van para
interrogar en español a un inmigrante
hispano.
El señor fue detenido porque según el
comandante
es definitivamente un inmigrante ilegal.
Dijo que no debería estar en Estados
Unidos. Hoy el departamento de seguridad
nacional admitió que la joven Jaseln,
una ciudadana estadounidense a la que
persiguieron ayer y que fue captada por
una cámara de seguridad corriendo para
refugiarse en su casa, la confundieron
con otra mujer a la que buscaban y que
al darse cuenta abandonaron la zona.
Jaseln comenzó a correr mientras les
gritaba, "¡Déjenme en paz!" Ella contó
que varias veces les dijo que era
ciudadana. En el video se ve como un
hombre salió de la casa a enfrentar a
los agentes. La pesadilla de los
indocumentados es tener un encuentro con
inmigración. Y este señor, atrincherado
con su familia en un restaurante tuvo
ese mal sueño anoche.
Sí, yo soñé, yo soñé que me arrestaban.
Soñé, le vi bien la cara hasta la gente
de migración. Hasta yo decía, "¿Y qué
voy a hacer si ya me agarraron?"
Hoy un grupo de estadounidenses que se
hacen llamar los hungry gringos fueron a
comer a su restaurante para apoyarlos.
Es algo horrible llegar y ver que viven
aquí encerrados, nos dijo CG,
gringos que nos apoyan, que están con
nosotros, que ellos miran el esfuerzo de
que de que ellos mismos saben que no
somos criminales.
El comandante Gregory Bovino informó que
se encontraba en el área porque el
operativo estaba destinado para detener
algunos sujetos en específico. dijo que
han detenido a docenas y docenas de
personas aquí en Nuevo Orleans, pero no
especificó un número concreto. Aranza.
Rogelio, muchas gracias por esta
información desde Nueva Orleans. La
ciudadana arrestada en Callo Largo,
Kilar Largo, Florida, dijo hoy que ella
obedeció las órdenes de los agentes.
Y ahí la tiene. Está diciendo que es
ciudadana y que lo que le están haciendo
es injusto. Ella también comentó que
bajó la ventana cuando la frenaron y que
la versión de que ella se negó a hacerlo
es falsa. Eso fue lo que le dijo al
Miami Herald, el periódico cuyo
reportero grabó el video del arresto que
aquí ya le habíamos mostrado. Incluso la
mujer agregó que antes de tomar su
licencia, los agentes rodearon su
vehículo y amenazaron con romper el
vidrio, provocándole miedo y también
confusión.
El veto para entrar a Estados Unidos se
va a extender a más de 30 países. Así lo
confirmó la secretaria de seguridad
nacional, Christine, dijo que el
presidente Trump sigue evaluando las
naciones que se van a sumar a la lista
de las 19 que ya tienen restricciones
desde el mes de junio. Además, insistió
en que los arrestados en operativos
migratorios son criminales y que
deportarán a las personas en cuyos
asilos se detecte fraude.
Familiares de colombianos encarcelados
en Venezuela vuelven a bloquear la
frontera entre ambos países, pero ahora
con disturbios.
Los manifestantes chocaron con la
policía y rompieron el cordón de
seguridad en el puente Bolívar. Reclaman
que liberen a unas 30 personas
arrestadas desde hace meses en Venezuela
a las que acusan sin pruebas de
conspirar contra el gobierno de Nicolás
Maduro. El expresidente de Honduras,
Juan Orlando Hernández, hizo sus
primeras declaraciones públicas luego de
ser indultado por el presidente Donald
Trump hace unos días esta semana. En un
video divulgado en sus redes sociales
dijo que fue víctima de una conspiración
de izquierda radical no solo de
Honduras, sino también de la
administración Biden, que según él
pretendía destruirlo políticamente.
Hernández agradeció la decisión de Trump
dejarlo en libertad. Jamás perdí la mi
profunda gratitud al presidente Donald
Trump por tener el coraje de defender la
justicia y cumplir su promesa que nunca
más se utilizaría el inmenso poder del
Estado para perseguir a los opositores
políticos.
Juan Orlando Hernández había sido
condenado aquí en Estados Unidos a 45
años de prisión por una corte federal
por ayudar a traficar 400 toneladas de
cocaína al país. Un juez federal ordenó
revelar los registros de un gran jurado
en Florida sobre su investigación del
caso de Jeffrey Epstein, el pederasta
fallecido. A principios de este año se
rechazó una solicitud similar, pero el
juez concedió la liberación del material
basado en la recién aprobada ley de
transparencia de los expedientes de
Jeffrey Epstein. La orden abarca
materiales recopilados entre los años
2005 y 2007, cuando los fiscales
federales investigaban el abuso de
menores en la mansión que tiene en West
Palm Beach, Florida. Una masa de aire
ártico está descendiendo las
temperaturas a niveles récord y en el
centro y el noreste del país la
situación es crítica. Más de 120
millones de personas están expuestas a
este frío congelante que además se va a
extender por al menos una semana. Son
condiciones sumamente peligrosas, sobre
todo para la gente más vulnerable y los
trabajadores al aire libre. Carla Mesola
tiene el reporte.
Un frío intenso se apoderó del medio
oeste y el noreste. Así amaneció la
capital del país, Washington DC.
En Chicago, el termómetro llegó a 3 gr.
8 en Detroit, dos en Pittsburg. Millones
despertaron con temperaturas gélidas
y hoy es el día más frío.
¿Qué trae puesto? ¿Cuántas capas
traigo? Dos, tres, tres, cuatro. Cuatro
guantes, gorro, mallas, etcétera.
Un frío extremo que suele llegar hasta
enero.
Siempre es nos enfermamos. Sí, es algo
muy regular en esta temporada.
Haciendo delivery. Sí, sí, es uno de los
trabajos más duros.
Para quienes trabajan afuera como José
Medina o están expuestos mucho tiempo a
las temperaturas, autoridades activaron
protocolos para atender emergencias y
han habilitado refugios. piden proteger
a los más vulnerables.
Chequeo la temperatura del día antes de
enviarla a la escuela. Yo la llevo a la
escuela en el carro.
El departamento de transporte de Nueva
York publicó este video donde un auto se
patina con el hielo negro perdiendo el
control y chocando contra un camión
Quitanieves para crear conciencia de los
peligros. Nueva York amaneció con uno de
los días más fríos que el agua estancada
en las calles e incluso el agua en
movimiento ha comenzado a congelarse. El
frío extremo puede causar daños
permanentes en extremidades y en casos
graves la amputación. También hipotermia
que en adultos se presenta con
temblores, agotamiento, confusión,
pérdida de memoria, dificultad para
hablar, sobencia y en bebés piel roja o
fría y muy poca energía. Para protegerse
vista varias capas de ropa, incluyendo
térmica. Evita exposiciones prolongadas
al aire libre y esfuerzos físicos y
caliente su hogar de forma segura.
Y ya bien abrigados, hay quienes también
salen, pero a disfrutar de lo que deja
este frente frío. En Nueva York, Carla
Amesola, Noticias Telemundo.
Así que mucha precaución y alerta a lo
que indican sus autoridades locales. Hoy
se anunciaron cambios en las vacunas
contra la hepatitis B para los recién
nacidos. El panel asesor de los CDC
revocó las pautas vigentes desde hace
décadas que establecían vacunarlos en
sus primeras 24 horas de vida. El grupo
de expertos elegidos por el secretario
de salud, Robert Kennedy Jr. recomendó
que las mujeres queden den negativo en
las pruebas de hepatitis B puedan
decidir si su bebé recibe la dosis al
nacer o esperan al menos hasta que el
menor tenga 2 meses. Hoy hay buenas
noticias también para las mujeres con
riesgo a desarrollar cáncer uterino. La
Sociedad estadounidense del cáncer
informa que las mujeres de entre 25 y 65
años de edad podrían hacerse la prueba
en casa para detectar el virus del
papiloma humano que causa la enfermedad.
y se recomienda una prueba de
seguimiento cada 3 años después de un
resultado negativo. En mayo la FDA
aprobó el dispositivo Te Health para una
toma de muestras para hacerse en el
hogar. De su lado, los CDC destacan que
vacunarse contra el virus del papiloma
humano puede prevenir más del 90% de los
cánceres que causa ese virus.
Netflix va a comprar Warner Brothers por
casi 83,000 millones de dólares en una
transacción que incluye sus estudios de
cine y televisión, así como también HBO
Max. El acuerde une al mayor destino de
streaming del mundo con el histórico
estudio cinematográfico, que en su
extenso catálogo incluye producciones
como el mago de Os y la franquicia de
Harry Potter. Si es aprobado por los
reguladores federales, promete crear un
nuevo gigante del entretenimiento y
medios de comunicación.
Oiga, ¿usted se atrevería a jugar en una
cancha que le vamos a mostrar? Está
suspendida casi 6000 pies de altura.
Esta es una hazaña realizada por un
deportista ruso. Ya regresamos.
Cuando todo parece mentira,
los latinos. Objetivo de la desan
Uganda recibirá migrantes dead. La
realidad no se detiene y nosotros
tampoco. Historias reales.
Continúan lanzando estas detonaciones,
estas
por los que están llorando.
Personas reales.
Lo siento mucho.
Darle gracias a Dios que estamos vivos.
Experiencias reales.
Este es el primer lugar que ardió en
llama en la ciudad de Los Ángeles. Esto
parece una zona de guerra.
Información real.
Este es el centro de detención en donde
están los migrantes allá del otro lado
en México.
En cada rincón. No somos criminales.
Viva latino
en cada historia.
Un huracán 48 horas.
Allí está Julio Vaquero para contarlo.
Porque si no vas no ves.
Noticias Telemundo, las cosas como son.
el Center en Washington DC no solo fue
cd del sorteo de la FIFA como ya lo vio,
sino también sirvió de escenario para
una cumbre entre los tres líderes de
Norteamérica. Los tres se reunieron
después del sorteo. Estas fueron las
declaraciones de la presidenta mexicana
Claudia Shinbau.
Tuvimos una reunión larga con el primer
ministro Carni, el presidente Trump y su
servidora.
Eh, hablamos de muchos temas y quedamos
de seguir trabajando. Lo bueno es que
fue una reunión muy cordial y me voy muy
positiva.
Durante la ceremonia, el presidente
Chump fue homenajeado con el premio de
la paz. Este es un nuevo reconocimiento
que le presentó la FIFA.
Como usted recordará, el presidente
Trump se había postulado al Premio Nobel
de la Paz, que este año fue otorgado a
María Corina Machado y que próximamente
recogerá en Oslo.
Y es así como nosotros también queremos
recordarle que mañana van a ser
reveladas las sedes y los días de todos
los partidos de este certamen. Y aquí
tendremos todos los detalles a través de
sus pantallas de Telemundo. Por ahora
vamos a finalizar, pero recuerde que nos
vemos más al ratito con más información
aquí en Noticias Telemundo. Ahora, por
lo pronto, muy buenas tardes y hasta la
próxima.